
1. 
  Получите список всех фильмов по каждому фильму выведете название, рейтинг, продолжительность фильма,
  также для каждого фильма выведете минимальную продолжительность фильма с этим рейтингом.


2. Получите список всех фильмов по каждому фильму выведете название, рейтинг, продолжительность фильма,
   также для каждого фильма выведете минимальную продолжительность фильма с этим рейтингом, а также выведете
   продолжительность самого короткого фильма.

3. Перечислите все оконные функции которые вы знаете.