
1.
Получите список всех фильмов по каждому фильму выведете название, рейтинг, продолжительность фильма,
также для каждого фильма выведете минимальную продолжительность фильма с этим рейтингом.

2. Получите список всех фильмов по каждому фильму выведете название, рейтинг, продолжительность фильма,
также для каждого фильма выведете минимальную продолжительность фильма с этим рейтингом, а также выведете
продолжительность самого короткого фильма.

3. Перечислите все оконные функции которые вы знаете.

4. Как можно задать окно в SQL чтобы не дублировать запись.

5. Выведете из таблицы фильмов: название фильма, рейтинг, продолжительность, а также прономеруйте каждое поле по группировки по рейтингу
и отсортируйте порядок нумерования по продолжительности.