Выровняйте все элементы по горизонтали, 
    используя justify-items

Иногда вам нужно, чтобы все элементы вашей 
CSS-сетки имели одинаковое выравнивание. 
Вы можете использовать ранее изученные свойства и 
выравнивать их по отдельности или вы можете выровнять 
их все одновременно по горизонтали, используя 
justify-items в контейнере сетки. Это свойство 
может принимать все те же значения, о которых 
вы узнали в двух предыдущих задачах, 
с той разницей, что оно переместит 
все элементы в нашей сетке в нужное положение.


stretch: default
start: выравнивает содержимое слева от ячейки,
center: выравнивает содержимое по центру ячейки,
end: выравнивает содержимое справа от ячейки.



