
		
1. Как расшифровывается npm?

2. Как узнать версию npm?

3. Создайте в своём проект файл package.json .

4. Как через командную строку найти пакет 'bootstrap'

5. Как можно посмотреть через командную строку описание интересующей нас модуля?
Например: 'bootstarap'

6. Как перейти при помощи командной строки на репозиторий интересующего нас модуля?
Например: 'bootstarap'

7. Как перейти при помощи командной строки на домашнию страницу (офицальный сайт) интересующего нас
пакета?
Например: 'bootstarap'

8. Как найти при помощи командной строки пакет или модуль который в своём названии
содержит пробелы?
Например: 'bootstarap grid'

9. Установите пакет 'bootstrap' в свой проект.