
1. Как расшифровывается npm?

2. Как узнать версию npm?

3. Создайте в своём проект файл package.json .

4. Как через командную строку найти пакет 'bootstrap'

5. Как можно посмотреть через командную строку описание интересующей нас модуля?
Например: 'bootstarap'

6. Как перейти при помощи командной строки на репозиторий интересующего нас модуля?
Например: 'bootstarap'

7. Как перейти при помощи командной строки на домашнию страницу (офицальный сайт) интересующего нас
пакета?
Например: 'bootstarap'

8. Как найти при помощи командной строки пакет или модуль который в своём названии
содержит пробелы?
Например: 'bootstarap grid'

9. Установите пакет 'bootstrap' в свой проект.

10. Куда будет установленны все npm пакеты?

11. Какие осноыные виды зависемостей есть в npm?

12. Устоновите библиотеку 'axios' которая нужна для продакшена в проэкте.

13. Чем отличаются зависимоти dependencies от devdependencies?

14. Установите сразу два пакета 'gulp' 'mocha' которые не должны попасть на продакшен.

15. Через командную строку выведите список установленых зависеместей.

16. Устоновите свой скрип и вызовете его через командную строку.

17. Как расшивровываются версии в npm пакетах:

{
 ...
    "version": "1.0.0",
 ...
}

18. Как посмотереть все доступные обновления пакетов?

19. Удалите пакет 'bootstrap'. 
  


























