1. Как расшифровывается npm?

2. Как узнать версию npm?

3. Создайте в своём проект файл package.json .

4. Как через командную строку найти пакет 'bootstrap'

5. Как можно посмотреть через командную строку описание интересующей нас модуля?
Например: 'bootstarap'

6. Как перейти при помощи командной строки на репозиторий интересующего нас модуля?
Например: 'bootstarap'

7. Как перейти при помощи командной строки на домашнюю страницу (официальный сайт) интересующего нас
пакета?
Например: 'bootstarap'

8. Как найти при помощи командной строки пакет или модуль который в своём названии
содержит пробелы?
Например: 'bootstarap grid'

9. Установите пакет 'bootstrap' в свой проект.

10. Куда будет установленны все npm пакеты?

11. Какие основные виды зависимостей есть в npm?

12. Установите библиотеку 'axios' которая нужна для продакшена в проекте.

13. Чем отличаются зависимости dependencies от devdependencies?

14. Установите сразу два пакета 'gulp' 'mocha' которые не должны попасть на продакшн.

15. Через командную строку выведите список установленных зависимостей.

16. Установите свой скрип и вызовете его через командную строку.

17. Как расшифровываются версии в npm пакетах:

{
...
"version": "1.0.0",
...
}

18. Как посмотреть все доступные обновления пакетов?

19. Удалите пакет 'bootstrap'.

20. Как посмотреть все доступные версии пакета в npm?

21. Установите пакет bootstrap4.1.1 .

22. Как обновить все пакеты до последней версии?


