Атрибут async
Поддерживается всеми браузерами, кроме IE9-. 
Скрипт выполняется полностью асинхронно. То есть,
при обнаружении <script async src="...">
браузер не останавливает обработку страницы,
а спокойно работает дальше. Когда скрипт будет загружен – он выполнится.

Атрибут defer
Поддерживается всеми браузерами,
 включая самые старые IE. Скрипт также выполняется асинхронно,
 не заставляет ждать страницу, но есть два отличия от async.

Первое – браузер гарантирует, 
что относительный порядок скриптов с defer будет сохранён.

То есть, в таком коде (с async) первым сработает тот скрипт, который раньше загрузится:


!!!!
async вместе с defer
При одновременном указании async и defer в современных 
браузерах будет использован только async, в IE9- – только defer (не понимает async).
!!!!