
гайд:
https://jeka.by/post/1053/github-send-PR-to-other-repository/

Отправить Pull Request в чужой репозиторий на github
Pull Request (PR) — это запрос на включение сделанных вами изменений. 
Официальная GitHub дока по Pull Requests.

Как известно, мы можем свободно скачивать/клонировать 
любые публичные репозитории любого автора на github. 
После того, как я склонирую себе какой-либо репозиторий, я могу вносить в него любые изменения. Изменять файлы прямо в master`е в моей копии репозитория или оформлять изменения через Pull Requests, при этом я сам же эти изменения и приму в свою копию репозитория.

Но, как сделать, чтобы автор оригинального репозитория 
смог увидеть мои изменения и принять их (т.е. вмерджить их) 
в свой (оригинальный) репозиторий? По порядку:

Создание PR в «чужой» репозиторий github 
Форкнуть оригинальный репозиторий
Склонировать форкнутый репозиторий со своего профиля
Привязать оригинальный репозиторий к своему
Внести правки в код и запушить

Создать PR на github
1. Нужно форкнуть репозиторий на github (кнопка fork) в свой профиль. 

2. Клонируем репозиторий к себе на компьютер из своего профиля:
cd /var/projects
git clone git@github.com:bopoda/repo.git repo

3. Привязываем оригинальный репозиторий к своему.

Только что склонированный репозиторий имеет только одну 
привязку к удалённому репозиторию. Она называется origin и указывает 
на вашу копию на GitHub (ваш профиль), а не на оригинальный репозиторий. 
Чтобы иметь привязку и к оригинальному репозитоирию, 
нужно добавить ещё одни привязку, назовём её upstream:

cd repo
git remote add upstream git://github.com/origin-name/repo.git
git fetch upstream

Теперь мы можем полноценно работать с репозиторием, 
как вливать, так и забирать всё что в репе есть.

4. Вносим правки в код. Можно вносить изменения в файлы и коммитить их. 
Можно прямо в master, но, лучше для каждой фичи создавать отдельную ветвь:

5
cd repo
git checkout -b master_feature #создаём новую ветвь и переключаемся на неё
git add filename
git commit -m 'implement mega feature'
git push origin master_feature  #загружает изменения из текущей локальной ветви в origin ветвь

5. Создаём ПР. Заходим на github на 
страницу оригинального репозитория. 
Создам Pull Request на основе созданной нами ветви. 
Обычно github уже видит созданную ветвь, 
которая не смерджена с мастером, и сам предлагает создать PR к ней.

После создания ПР ваши изменения будут видны всем пользователям. 
После проверки ПР, изменения могут быть вмерджены авторами 
(точнее сказать не авторами, а теми, кто имеет право на запись — push). 
Или же могут быть запрошены корректировки кода, которые 
потребуют дополнительных комментариев или даже новых коммитов от вас.

Как стать контрибутором на github?
После того, как ваши изменения пройдут проверку и 
будут вмерджены в основную ветвь репозитория, 
вы сможете себя найти в списке сontributors репозитория. 
Контрибуторы — это те пользователи, 
которые внесли свой вклад (хотя бы одну строчку) в развитие проекта.

Что делать, если разработка заняло долгое время и оригинальный репозиторий успел уйти вперёд?

Как обновиться с оригинального репозитория?
Нужно скачать последние изменения 
с оригинального (upstream) репозитория и вмерджить их в свой:

6.
git checkout master
git pull upstream master
git merge upstream/master
 