

1. Через командную строку создайте папку проекта.

2. Чеезе командную строку перейдите в эту папку.

3. Инициализируйте свой проект при помощи npm.

4. Устоновите пакет webpack и webpack-cli.

5. В какую папку будет установлен webpack?

6. Подключите библиотеку lodash через скрипт конотрый будет находится в теге head.

7. Создайте вайл js. В котором функция будет 
    *создовать html елемент 
    *затем довабете в этот эелемент строку
    *строку образуйте при помоши преоброзования массива ['Hello','webpack'] межу елементами массива должен ити один пробел.
    *функции должна вернуть новый html елемент
    *добавте результат вычесление этой функции в конец узла html документа body




   